# Диаграммы последовательностей

# Содержание
1. [Получить дополнительную информацию о криптовалюте](#1)
2. [Купить криптовалюту](#2)
3. [Продать криптовалюту](#3)


### 1. Получить дополнительную информацию о криптовалюте<a name="1"></a>

![Получить дополнительную информацию о криптовалюте](./assets/SequenceList.jpg)

### 2. Купить криптовалюту<a name="2"></a>

![Купить криптовалюту](./assets/SequenceBuy.jpg)
  
### 3. Продать криптовалюту<a name="3"></a>

![Продать криптовалюту](./assets/SequenceSell.jpg)
